Utorok:
definovat poriadne temu. bude to nieco so saturacnym rezimom tranzistora, a jeho determinovani cez meranie naboja z bazoveho prudu. Suvislost tohto merania so statickymi charakteristikami (to som pracne zmeral) a so spinacimi priebehmi. Vlastne taky trojuholnik tychto troch suvislosti. A teraz to povedat v jednom nadpise.
rozkreslit (staticke) rozlozenia nabojov v tranzistire teoreticky podla kniziek (Baliga, Sze, Neamen, mozno Lutz). potom rozkreslit ktory tvar sa ktorym smerom hybe pri zmenach. To asi ani nestihnem dnes

Streda:
dokoncit tie zmeny tvarov, a utvrdiť sa v knižkách. 
K rozloženiu nábojov dokresliť aj napätia (to nebude problém - na závernom PN prechode bude úbytok napätia, na zaplnenej oblasti nebude (čiže cca konštantný priebeh).
K tomu dokresliť zložky prúdov. elektónový aj dierový, a obomi smermi. To bude najtvrdší oriešok (aby to zároveň bolo zrozumiteľné).
Navyše popísať, ktorá z tých 4 zložiek míňa a dopĺňa ktorý náboj. Toto tiež bude oriešok, ale záslužný, lebo v tom býva zmatok (u laikov úplný, hovorím z vlastnej skúsenosti).
Viac určite nestihnem. 
Zatiaľ do zošita
O tretej mám študenta na konzultáciu ešte, asi na hodinku. Ale cením si to.

Štvrtok:
za hodinu pripraviť domáci úkol (to bude finta jak oddialiť písomku :D). Budem striedať písomku a domáci úkol možno. Pripraviť sa na výuku za druhú hodinu. Hodinu a pol.
K článku:
v statickom stave si vyjasniť, že asi je bázovy priebeh nosičov náboja v saturácii (Vbc < 0) priamo súvislý s kolektorovým. tam navyše prebieha conductivity modulation a napätie úplne dole skoro k nule, čo sa práve chce.
V dynamických zmenách to nebude 1:1 určené bázou nezávisle od času, a do toho sa mi moc nechce, to za týždeň nedám. len to nejak skomentovať.

Piatok pojdem domov strácať čas. 
Ráno by som chcel nakresliť tieto priebehy na počítači, aspoň 4 - 6 obrázkov.

Ďalší týždeň a víkend čaká divoká úloha ukázať tieto stavy nepriamo z meraní prúdov (a trošku napätí). Cez víkend začať spracovanie dát. toto by sa bez pythonu nedalo stihnúť. Ale mám to na počítači doma
